❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආදරයට සැබෑ
මෙම නාට්‍යයේ එන සියලුම චරිත, සිදුවීම්, ස්ථාන සහ
සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
එයාගේ සාක්කුවේ මුද්දක් තියෙනවා...
යූ-රි.
...ඒ වගේම මම ඔව් කියන්න සූදානම්.
අපේ සතුටුදායක අවසානය ළඟා වෙමින් තිබුණි.
02 වන කොටස
දුක්බර අවසානය
- මෙතනද?
- ඔව්.
මම වෙන් කිරීමක් කළා.
මට ඔයාව මෙහෙට ගේන්න ඕන වුණා.
මම හොඳම කෙනා නෙවෙයිද?
ඔයා එහෙමයි! මගේ හුරුබුහුටි පයි එකට ස්තූතිවන්ත වෙන්න මට හොඳ කෑම රස විඳින්න ලැබෙනවා .
ඉන්න.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්.
හෙලෝ.
තහවුරු කරගත් පසු , මම ඔබට ඔබේ මේසය පෙන්වන්නම් .
ඔබේ වෙන් කිරීම කුමන නමින්දැයි මම විමසිය හැකිද ?
මට සමාවෙන්න?
සර්, ඔබේ වෙන් කිරීම මොන නමින්ද තියෙන්නේ?
හොඳයි, ඒ...
කුමන නමක් යටතේද?
පයි පෙට්ටියක්ද?
බෝනික්කා මුහුණ?
බබා?
ලැයිස්තුවේ නැද්ද?
නෑ සර්.
ආයුබෝවන්.
මොකක්ද? අවසාන තීරණය අරන් ඉවරද?
මට දැන් ඇහුන දේ විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඉතින් ඔයා ස්වේච්ඡාවෙන් සාප්පු සංකීර්ණයට ගිහින්
මේක ගත්තද?
තාමත්, යූ-රි ඔයාව දාලා ගියාද?
ඒකද ඔයා මේ ජරා මූඩ් එකක ඉන්නෙ?
ඔහ්, කොල්ලා!
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මට ආදර ජීවිතයක් නැත්තේ මේ නිසා.
මට මං ගැන හරිම ආඩම්බරයි.
මම හරිම අපූරු වැඩක් කරනවා.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඔයා හැමදාම හවස මොකද කරන්නේ?
මම කරන්නේ ආලය කරන එක.
මම සම්බන්ධතාවයකට බැඳෙන්නේ නැහැ.
ඇයට අවශ්‍ය විට ඇයව රාත්‍රී ආහාරයට රැගෙන ගියා,
දුෂ්කර දවසක ඇය සමඟ ඇසුරු කළා,
උපන්දින, නත්තල එකට ගත කළා.
මම වෙන කවුරුත් දැක්කේ නැහැ.
ඇය ඉල්ලන සෑම විටම මම ඇයට යාවත්කාලීන කිරීම් ලබා දුන්නා.
තමන් අකමැති ගෑනියෙක් වෙනුවෙන් මොන පිස්සෙක්ද එහෙම කරන්නේ ?
මම ඒක කියන්නම ඕනද?
නැත්නම් එයා කොහොමද දන්නේ?
"මම ඔයාට එක දවසක්වත් අමාරු වෙන්න දෙන්නේ නැහැ."
"මම ඔයාට සදහටම ආදරෙයි."
ඔයා මේ දේවල් කියන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
කටකාරයෙන් කතා කරමින්,
සහ එය විශ්වාස කරන බව මවාපාමින්,
එය ආලයයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඒක වෙහෙස නොබලා කියන්නම්.
ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් අහඹු පුද්ගලයින්ට පවා එය පවසති.
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා කියන්න අමාරුයි නම් , ඒක සාධාරණයි.
ඉංග්‍රීසියෙන් "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා කියන්න.
"අපි විවාහ වෙමු" කියලා නොකියන්න .
ඒක ඔයා හොඳට කරන එක දෙයක්.
මාර්ගය වන විට, යූ-රි ඉතා අධිෂ්ඨානශීලී විය.
ගැහැනියකට
මේ වළල්ලෙන් ඈත් වෙන එක ලේසි නෑ.
මේ මින්ට් පාට.
මේ මින්ට් පාට දකිනකොටම
කාන්තාවන්ගේ හෘද ස්පන්දන වේගය
22% කින් වැඩි කරන බව ඔවුන් පවසයි.
ඒක විද්‍යාව.
මට ඒක එළියට ගන්නවත් බැරි වුණා.
ඔයා ඒක එළියට ගන්න තිබුණා,
ඒක වෙනසක්.
මෝඩයා.
ඇය කිව්වා මාත් එක්ක යාළු වෙන එක හැමදාම අමාරුයි කියලා.
ඒකෙන් මට මොකද වෙන්නේ?
මුද්දක් ගත්ත මට මොකද වෙන්නේ?
දින කිහිපයකට පෙර,
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් සිටියා, පසුව හදිසියේම...
ඇය ඇත්තටම මගේ හදවත සමඟ සෙල්ලම් කරනවා.
කොහොම උනත්, ඇය මේක දැක්කනම්,
ඒක වෙනස් වෙන්න තිබුණා.
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා ඔයා ඒක එළියට ගන්න තිබුණා .
"වෙන කාවවත් නෙවෙයි, මාව විවාහ කරගන්න."
"ඔයා විතරයි මට ඉන්නේ."
"මට එකම එක අවස්ථාවක් දෙන්න."
නමුත් ඔයා එහෙම කළේ නැහැ, මෝඩයා.
දෙබොරා.
දෙබොරා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ ඔක්කොම ඇගේ වරද.
කුමක් ද?
මම ඩෙබොරා එක්ක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මේක කොහෙන්ද එන්නේ?
ඔයා හරි කිව්වා,
ඉතින් මම දැනටමත් හමුවීමක් සැලසුම් කළා.
මම එළියේ! ඩෙබොරා? නැත්නම් එයාගේ නම මොකක් හරි!
මම ඔයා එක්ක ඉවසන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා .
දැන් ඔයා අතලොස්සක් වෙලා ඉන්නේ
මොකද ඔයාව දාලා ගියා.
ඇයි එකපාරටම? ඇයි?
ඔයා අසාර්ථකයි,
ඉතින් ඔයාට ඕන හැම ජෝඩුවක්ම අපායට යනවටද?
හැම ආදර කතාවක්ම විකාර කතා වගේද?
ඔයා උප ජනාධිපති.
ඇයි ඔයා ඔච්චර ආත්මාර්ථකාමී?
හරි, මම ආත්මාර්ථකාමීයි.
යූ-රිත් එහෙම කිව්වා.
මම නපුරු, බියගුළු, ආත්මාර්ථකාමී ජරාවක්.
ඒකයි මම එළියේ ඉන්නේ. මම සම්පූර්ණයෙන්ම එළියේ.
හේයි, ඔයා යන්න ඕන නෑ. ඉන්න!
ඔයා බීලද? හේයි!
හේයි...
රම්යොන් සූදානම්.
ඊයේ ඔයා රෑ වෙලා වැඩ කළා.
අදත් ඔයා වැඩ කරනවද?
අපි කමු.
මගේ බැල්කනියද?
හරි.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බබා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මාව විවාහ කරගන්න. අපි
අපේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය එකට ගත කරමු.
ජින්-වූ.
ඉතින්... ඇයි
ඔයා මට විවාහ යෝජනාව කළේ නැත්තේ?
ඉතින් අහම්බෙන්.
මම නේද?
ඔයා එහෙම කළාද?
මම ඔයාගෙන් මාව බඳින්න ඇහුවේ නැද්ද?
එහෙනම් අපි විවාහ වුණේ කොහොමද?
මම කොහොමද දන්නේ?
හරි, ඔයා මගෙන් ඔයාව බඳින්න ඇහුවා.
හරියටම.
ඇයි ඔයා මුලින්ම ප්‍රශ්නය ඇහුවේ නැත්තේ?
ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ කාලේ මම විවාහ වෙන්න හිතුවේවත් නැහැ .
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් ඇහුවම "ඔව්" කිව්වේ ඇයි ?
මම දන්නේ නැහැ. නිකන්...
ඔයා දන්නවනේ, මම හැමදේටම "ඔව්" කියනවා.
මම දකියි.
අපි විවාහ වුණේ එහෙමයි.
විවාහ වෙලා අවුරුදු හතරක්,
මේ වෙනකම් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ආයෙත් වැරැද්දක් කළාද?
ඔයා ඇත්තටමද අහන්නේ?
ඔහු මුද්දක් මිලදී ගත්තා.
ජු-වන් මුද්දක් මිලදී ගෙන පිටව ගියේය.
ජු-වාන්
ආයුබෝවන්.
ඔයා නැගිට්ටද?
ඔව්, මම අද උදේ පාන්දරින්ම අවදි වුණා.
අද ඔබට විකාශනයක් තියෙනවා නේද?
ඔව්.
ඊට පස්සේ අපි එළියට යමුද?
අද?
ඇයි එකපාරටම?
හොඳයි, මට ඔයාව බලන්න ඕන
හදිසියේම.
මට පුදුමයි ඇයි ඔයා එකපාරටම මාව දකින්න ඕන කියලා .
පසුව හමුවෙමු.
හරි, පසුව හමුවෙමු.
බායි.
යොන් බෝ-මි.
ඔයා මගේ ඇඳුම ගත්තා. කොහෙද ඒක?
මොන ඇඳුමද?
"මොන ඇඳුමද?" ඔයා මගෙන් හොරකම් කරපු ඇඳුම.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත? ඒකෙ තාමත් ටැග් එකක් තිබුණා.
අයියෝ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම ඔයාව මරනවා.
ඒක කොහෙද? මට දැනටමත් දෙන්න.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ආයෙත් පරිස්සමෙන් ඒක හොයලා බලන්න.
මට ඒක කොහෙන්වත් හොයාගන්න බෑ.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මේ වගේ බොත්තම් එක්ක.
මේක මෙහෙමයි, ඒක ගෑණු ලමයි වගේ.
දම් පැහැති ස්ෙවටර් ඇඳුම.
එම දෙය?
මම ඒක එක පාරක් ඇන්දා.
නමුත් කාරණය නම්...
යහපත්කම.
අනේ දෙවියනේ. බෝ-මි!
ඒකෙ මොකක් හරි තිබුණා.
ඒක හෝදලා දැම්මට පස්සේ ඒක මෙහෙම වුණා.
සමහරවිට ඒ රෙදි නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා ඒක සෝදන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඒක වියළි පිරිසිදු කරන්න තිබුණා.
මේකට කීයක් ගියාද දන්නවද?
මම කොහොමද දන්නේ? කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඔයා මගේ ඇඳුම් හොරකම් කරපු එක ගැන මම දැනටමත් කලබල වෙලා ඉන්නේ .
ඔයාට පිස්සුද?
ඇයි ඔයා කෑ ගහන්නේ?
ඇත්තටම?
ඔයාගේ භාෂාව බලන්න,
මම ඔයාගේ අක්කා.
ඇයි යකෝ?
ඔයා මට ගහන්නද යන්නේ?
මට ගහන්න!
ඔයා පිස්සු වැටිලා. ඔයා පිස්සු වැඩ කරන කෙනෙක්ද?
ඔව්, මම පිස්සු වැඩකාරයෙක්.
ඇඳුම් බෙදා ගැනීම ලොකු දෙයක්ද?
ඔයා ලාභ ලෝලියෙක් නේද?
චීප්ස්කේට්? ඔයා මට එහෙම කතා කරන්නද යන්නේ ?
අද මට ලොකු දවසක්.
ඔයාට තියෙන්නේ එච්චරද?
ඔයාට වෙන දෙයක් අඳින්න පුළුවන්.
කොහොමත් ඒ පාට ඔයාගේ සමට ගැලපෙන්නේ නෑ .
බලන්න, ඒක ඔයාගේ සමේ පැහැයට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
එතකොට කොයි එකද?
ඔබ අලෙවිසැලෙන් මිලදී ගත් කෑලි දෙකේ ඇඳුම .
නැත්නම් ඒ එක, මේ අවුරුද්දේ මුල ඔයා ගත්ත රෝස පාට ට්වීඩ් ඇඳුම .
ඔයා හැඩකාර සහ ලස්සනට පෙනුන එක.
ඔයාටත් ඒක තියෙනවා!
කුමන එක ද?
අපි සාප්පු සංකීර්ණයේදී එකට ගත්ත එක.
ඒ මොකක්ද?
ඉතා ලස්සනයි.
ඇත්තටම?
බලන්න.
මේක ගොඩක් ලස්සනයි.
ඒක ඔයාගේ සමේ පැහැයට හොඳින් ගැලපෙනවා.
- ඒක ඇත්ත.
- ඒක ගොඩක් හොඳයි.
මෙන්න බලන්න. මගේ කොණ්ඩේ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඇඳගන්නවද, නැත්නම් පෝනිටේල් එකද?
මේක හොඳද,
නැත්නම් මේක හොඳද?
ඒක ඇඳගන්න, පැත්තකට අතුගාන්න.
- මේ පැත්තට?
- ඔව්.
- මේක හරිද?
- හරි.
සපත්තු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- හෙලෝ, මිස්ටර් හැන්.
- සුභ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක්.
- හෙලෝ.
සු-හ්යොක් අද පරක්කු වෙන්න ඇති.
එයාට එළියේ රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඔහු මෙහි සිටී.
හරි හරී.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, නමුත් ඔයා හොඳින් වගේ.
ඔයා නිසා ඊයේ රෑ හරිම භයානකයි.
ඇයි? මම මොකද කළේ?
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා කලු වෙලා.
මට මතකයි.
- සං-ජින්...
- මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඒක කියන එක කොහොමද ලේසි?
ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ආදරය වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
කොහොමද ආදරේ කරන්නේ...
වෙනස් කරන්නද?
ඒක මතක තියාගන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයා හොඳින් නම්, ඒකත් හොඳයි නේද?
ඇත්තෙන්ම, මම හොඳින්. ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
සමාවෙන්න, මේ අපේ කාර්යාලය.
ඔයාට මෙතන කෑම කන්න අවසර නැහැ.
හරි හරී.
අපට මෙහි ඇත්තේ
පොත් කවරයේ සැලසුමයි.
එය විවිධ වයනයන්ගෙන් යුත් නවීන වාතාවරණයක් ඇත.
වර්ණය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, කළු
සහ සුදු පැහැය 30:70 විය හැකිය.
ඔබ අඳුරු දෙයක් කැමති නම්,
70:30 අනුපාතයක්...
නවීන විලාසිතාවක් නිර්මාණය කිරීමට හොඳ මිශ්‍රණයකි.
ඔයා දහවල් දවසේ දිනයට සවන් දෙනවා.
රැඳී සිටීමට වග බලා ගන්න.
හායි.
ඔයා මෙහෙ.
ඒක තමයි උණුසුම්ම කොටස.
පෙම් සබඳතා පුහුණුකරු...
යූ-රි මෙතන නැත්තේ ඇයි?
දරුණු සීතලක් නිසා ඇය අසනීපයෙන් කතා කළාය .
අහෝ හිතවත.
- මෙන්න ඔයාගේ පිටපත.
- හරි.
සහ ඊයේ විකාශනය ගැන.
මම දන්නවා. ඊයේ මට පිස්සු හැදුනා.
හරි, මම ඒක ටිකක් අඩු කරන්නම්.
විකාර. ඔයා නියමයි,
මම කියන්නේ මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි කියලා.
අපේ සංකල්පය මතකද?
සීමාව තරණය කරන ඩෙබොරා.
කුළුබඩු සහිත මාලා රසය,
අධික කුළුබඩු රසය.
- ඩෙබොරා කියනවා!
ශ්‍රාවකයින්ගේ ප්‍රතිචාරය විශිෂ්ටයි.
ඔව්, ඩෙබොරා මෙතරම් ජනප්‍රිය ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
කෲර ලෙස අවංක,
ප්‍රබෝධමත් ලෙස මොට චරිතයක්.
චරිතය තුළ රැඳී සිටින්න.
මොකක්ද මේ සැක සහිත
සහ අපහසු චාටු බස්?
කාරණය නම්, ගුවන්විදුලි ශ්‍රේණිගත කිරීමේ සමීක්ෂණය
මෙම සතියේ ආරම්භ වීමයි.
දිනන්න උත්සාහ කරමු.
අඩුම තරමේ ඔයා එළියට එන දවස්වලවත්.
අපි අතින් තෝරාගත් දැඩි කතා.
ඔබ අභ්‍යාසය දන්නවා.
සියලු අවාසි මධ්‍යයේ වුවද මම ඔහුට ආදරෙයි.
මම කිව්වා, "අපි අපි වෙනුවෙන් වැඩ කරමු,"
නමුත් ඔහු සුසුමක් හෙළමින්,
"මට මේක එපා වෙලා" යැයි කීවේය.
"මම එයාට යන්න දීලා වෙන් වෙන්නද?"
"මට ඒකට තව වැඩ කරන්න බැරිද?"
"කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැද්ද?"
දෙබොරා කියනවා!
ස්කන්ධ සංරක්ෂණ නීතිය.
ඔහුගේ කොටස 0 නම්,
ඔබ 100 ක් දැරිය යුතුය.
සියල්ල ඔබ විසින්ම.
ඔයාට ඕන වහලෙක් වෙන්නද? නැත්නම් සේවකයෙක් වෙන්නද?
මේ කාලකණ්ණි සම්බන්ධතාවයේ ඔබ රැඳී සිටිය යුතුද ?
ඔහුගෙන් වෙන් වෙන්න.
වෙන් වෙන්න බැරි කෙල්ල
වෙන් වෙන්න බැරි කොල්ලා
"මම ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළා.
නමුත් ඒ රාත්‍රියේ, මම ඔහුව දැක්කා...
මගේ හොඳම යාළුවා එක්ක මට වංචා කරනවා."
"මුලදී, මම වෙන් වෙන්නයි හිටියේ."
"නමුත් ඔහු සමාව අයැද සිටියේ,
'ඒක එක පාරක් වෙච්ච වැරැද්දක්' කියලා."
"ඒ ඇරෙන්න,
ඔහු හරිම විනීත මිනිහෙක්."
"මම වෙන් වෙන්නද?"
"මම එයාට එක පාරක් සමාව දුන්නොත්,
එයා මට ආයෙත් කලින් වගේ ආදරේ කරයිද?
සහ මට ගොඩක් ආදරය කළ පෙම්වතා වෙන්නද ?"
ඒ මිනිහා වංචාකාරයෙක් වුණත්, හැම අතින්ම යහපත් .
මේ සාන්තුවරයෙකු වැනි කාන්තාව ඔහුට සමාව දෙයි...
ඔයාට මම ඔයාට ස්පොයිලර් එකක් දෙන්න ඕනද?
ඊළඟ කොටසටත් ස්පොයිලර් එකක් ඕනද?
කරුණාකර කරන්න.
ඇය වඩාත් සැක සහිත සහ උමතු වනු ඇත.
ඔහු මුලින් ඕනෑම දෙයක් ගන්නවා,
පසුව වෙහෙසට පත් වී නැවතත් වංචා කරනවා.
දවසක් ඇයට ඇමතුමක් එනවා.
- හෙලෝ?
- මේ කවුද?
- ඔහුගේ පෙම්වතිය. ඔයා කවුද?
මම එයාගේ පෙම්වතිය.
අපි අවුරුදු දෙකක් ආශ්‍රය කළා.
අපි අවුරුදු තුනක් ආශ්‍රය කළා.
ඒ දවසෙම එයා මාත් එක්ක හිටියා.
එයා මගෙන් එයාව විවාහ කරගන්න ඇහුවා.
එයා කිව්වා ඔයාගෙන් වෙන් වුණා කියලා.
එයා කිව්වා ඔයාට පිස්සු කියලා.
මේ අවස්ථාවේදී,
ඔහු සමාව අයදියි කියලා ඔබ හිතනවද?
නැහැ.
ඔහුට දැන් දුකක්වත් නෑ.
ඇයි?
"මොකද ඔයා මාව තනි කළා."
"මොකද ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නැහැ."
"මොකද ඔයා මාව හුස්ම හිර කළා."
වංචා කිරීමට හේතු ඕනෑවට වඩා තිබේ .
ඊට පස්සේ ඔයා අනිත් කෙල්ලව මුණගැහිලා,
එයාගේ කොණ්ඩෙන් අල්ලගන්න,
ඇය මතට වතුර හෝ යුෂ වත් කර
වෙන් වන්න.
එවිට ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම ඇලෙන සුළු හා උමතු බවට පත්වේ.
ඔයා එයාට බැනලා කෑ ගහනවා,
කාර් එකේ දොර වහනවා, ෆෝන් එක විසි කරනවා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද? ඇත්තටම?
ඔයාට ඇත්තටම මේ ජරා ආදර කතාව ඕනද?
එන්න. ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
වෙන් වෙන්න තව මොනවද ඕන හේතුව?
මම දන්නේ නැහැ.
දෙබොරා කියනවා!
වංචාව වෙන්වීමට සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳ හේතුවකි.
නියමයි.
#Gun ගේ "Crazy Guy" අහලා අපි ආයෙත් එන්නම් .
හතරවන කොටස එනකම් ඉන්න.
මෙය
ආදරය පිළිබඳ සෑම දෙයක්ම පාහේ අවසන් කරයි.
දෙබොරා සමඟ.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
බායි.
හොඳ වැඩක්, බෝ-රා.
එළිය ලස්සනයි,
බියර් එකක් ගැන කොහොමද? මගේ සංග්‍රහය.
ඇත්ත වශයෙන්.
මම නෙවෙයි.
මේ ඇඳුමෙන් ඒක තේරෙනවා.
ඔයා හැමෝටම "බිඳෙන්න" කියනවා.
නමුත් ඔබේ ජීවිතය රෝස පාටයි නේද?
සමාවෙන්න. ඊළඟ වතාවේ මම ඔයාට සලකන්නම්.
කරුණාකරලා මට මේක පිරිසිදු කරන්න, බායි.
අද වැඩසටහන නියමයි. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හරිම ප්‍රබෝධමත්.
බෝ-රා.
ඇතුළට පනින්න.
මට කිසිම අදහසක් නැහැ, මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අද හොඳ වැඩක්.
කඳේ දොර විවෘතද?
ඔයාට දොර පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද, පැටියෝ?
හරි හරී.
ෂුවර් දෙයක්.
හරිම රසයි.
මම ඒක ඇරපු ගමන්, කඳ
මල් වලින් පිරෙයි,
බැලූන්, සහ "මාව විවාහ කරගන්න" යනුවෙන් සඳහන් බැනරයක්.
බෝ-රා.
ඒක ක්ලිච් එකක්??, නමුත් හුරතල්.
අපි විතරද මෙතන ඉන්නේ?
අපි යමු.
යෝජනා වීඩියෝවක් තිරගත කරනවාද?
මට චීස් වගේ දේවල් වැඩක් නෑ.
මෝඩයි.
හරිම කම්මැලි ආදරයක්
ණය
හරිම විනෝදජනකයි.
චිත්‍රපටය කිසිසේත්ම විනෝදජනක නොවීය.
මම වඩාත්ම අගය කළ පුද්ගලයා
ගෞරවනීය අන් ජුන්ග්-ගුන් ය.
මගේ ළමා කාලයේ සිහිනය වූයේ ඔහු වගේ වීමයි.
ඉන්න, බෝ-රා.
එයා මොකද කරන්නේ?
මේ ප්‍රතිමාව ඉස්සරහා යෝජනා කරනවද?
ඒක හරිම පූජනීයයි.
වැසිකිළිය තියෙනවා. අපි යමු.
හරි. හරි, මට තේරෙනවා.
මට උදේ පාන්දර රැස්වීමක් නොතිබුණා නම්,
මම නවතිනවා.
කණගාටු වෙන්න එපා,
හෙටත් මට වැදගත් රැස්වීමක් තියෙනවා.
- බායි.
- ඔයා කලින් නිදාගන්න යනවද?
සුපුරුදු වෙලාවට, මම හිතන්නේ. ඇයි?
කමක් නෑ. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
බායි.
බෝ-රා.
මම මගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන තුරු ඔහු බලා සිටියේය.
ඒක තමයි.
මම ආවා.
- ඔයා ආපහු ආවද?
- ඔව්.
ඇත්තටම...
මගේ කකුල් මාව මරනවා.
හේයි, ඔයාගේ ෆෝන් එක.
ඌ කව් ද?
ඇත්තටම...
"අල්ලගන්න එපා."
ඒක ගන්න එපා! නෑ.
නැත.
යමක් සැක සහිතයි.
කුමක් ද?
මගේ ජංගම දුරකථන බිලට.
නැත්නම් සේවාව කපයි.
ඉතින්? ඔයා ළඟ මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක තියෙනවා.
ඔයා සීමාව අඩු කළා,
ඒ නිසා ඒක දැනටමත් උපරිම වෙලා.
ඇත්තටම? මට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණේ නැත්තේ ඇයි?
ඇත්තටම මම ඒක බ්ලොක් කළා.
ඒකෙන් ඔයාට දුකක් ඇති වුණා නේද?
යොන් බෝ-මි.
ඔයාගේ වයසේ අනිත් ළමයි කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ කියලා බලන්න.
ඔවුන් ඉගෙන ගන්නවා, ඔවුන්ගේ ශිෂ්‍ය ණය ආපසු ගෙවීම සඳහා අර්ධකාලීන රැකියා කිහිපයක් කරනවා .
ඔයා දන්නවද එයාලා කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවද කියලා?
ඔයා හරිම වගකීම් විරහිතයි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නොමේරූ වෙන්නේ?
මම විවාහ වුණාම ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඔයා කවද්ද විවාහ වෙන්නේ?
ඔයා ඔයාටම වඩා ඉස්සරහට යනවා.
එය අමතක කරන්න.
මම අම්මට කියන්නම්.
ඉන්න, එතනම ඉන්න.
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක තියන්න.
අවශ්‍ය විටෙක මගෙන් දීමනාවක් ලබා ගන්න.
ඔයාට මේක දිගටම කරන්න බෑ.
මෙන්න ඔයා. මට කාඩ් එක දෙන්න.
අන්තිම බස් එක යන්න කලින් ආපහු එන්න.
මම නැගිටලා ඔයා ආපහු ආවම බලන්නම්.
ඇය මාව නොසලකා හැරියා. මම ඔයාව මරනවා!
මිහිරි ගමනක්.
- සැරයන්!
- හේයි.
හේයි, ඒක තියාගන්න.
ඇත්තටම, ඔයාගේ අත පහත් කරන්න.
අවදි වන්න.
- මේ හමුදාව නෙවෙයි.
- හරි.
දැන් හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා,
අපි යමු.
ගෑණු ළමයින්ට තියෙන ලොකුම අඩුපාඩුව මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
හමුදා කතාව, පාපන්දු කතාව.
හමුදා පාපන්දු කතාව.
ඔබේ හමුදා කතා ගැන කතා කරමින් ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරගන්න එපා .
විශ්වාසයෙන් යුතුව සුමට පික්-අප් රේඛා කිහිපයක් කියන්න .
- තේරුණාද?
- ඔව්, සර්.
සහෝදරවරුනි. මම ඔබට සුභ පතනවා.
නැවත හමුවෙමු. ඉදිරියට ආරෝපණය කරන්න!
මෙතන කම්මැලියි නේද?
ඒක විනෝදජනකයි.
මට ඔයාව හොඳින් ඇහුණේ නැහැ.
මම කිව්වේ ඒක විනෝදජනකයි කියලා!
මෙහෙත් එහෙමයි.
ඔයාගේ MBTI එක මොකක්ද?
ඔයාගෙ MBTI එක ලස්සන නැද්ද?
රිදුනේ නැද්ද? ඔයා ස්වර්ගයෙන් වැටුනම.
කුමක් ද?
ස්වර්ගය, මොකද ඔයා දේවදූතයෙක්.
ඔයා ස්වර්ගයෙන් වැටුනම රිදෙන්න ඇති .
ජාත්‍යන්තර ශිෂ්‍යයෙක්ද?
මට ඔයාව හොඳින් ඇහුණේ නැහැ.
ඔබ ජාත්‍යන්තර ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔයාට කොරියානු භාෂාව කතා කරන්න බැරිද?
බෝ-මි, ඔයා මොකද කරන්නේ? අපි යමු.
නවත් වන්න.
මට ඔබේ දුරකථන අංකය ලබා ගත හැකිද?
ඔබ ඉරණම විශ්වාස කරනවාද?
ඒක විතරයි...
ඔයා වැරදි අංකයක් ඇතුළත් කළා කියලා මම බය වුණා.
ඒක වෙන්න පුළුවන්. මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
ජාත්‍යන්තර ශිෂ්‍යයා, මගේ පාදය.
ඔහු නිවාඩු ලබා සිටින සොල්දාදුවෙක් බව පැහැදිලිය.
මට ඒක එයාගේ කොණ්ඩෙන් තේරුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙතන ටැන් සලකුණ පේන්නේ නැද්ද?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හමුදා නිල ඇඳුම් අත් පෙරළෙන්නේ එතනට තමයි .
ඇයි ඔයා එයාට ඔයාගේ නම්බර් එක දුන්නේ?
ඔයා උනන්දුයි කියලා කියන්න එපා.
මම දන්නේ නැහැ. එයා ටිකක් හොඳ කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
ඒ එයා. අපි යමු.
- කවුද?
- සං-හ්යොක් මෙහෙ.
මට යන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා එයාට මගේ නම්බර් එක දුන්නේ?
කොච්චර ප්‍රබෝධමත්ද!
අනේ මන්දා.
ඔයාටත් වතුර ටිකක් ඕනද?
ලස්සනයි. ඔයා නම් හරිම දිලිසෙනවා.
ඔයා කලින් නිදාගන්න යනවද?
කමක් නෑ. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
නවත් වන්න.
එයා පස්සේ එයිද?
මම මගේ මේකප් ඉවත් නොකර ඉන්න තිබුණා.
කරුණාකර සැමවිටම මට හොඳින් කතා කරන්න
- ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
- එකතු වෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න, අසුන් ගන්න.
- බෝ-මි.
- මටත් ටිකක් ඕන.
මටත් ටිකක් ඕන.
බොන්න.
අපි හැමෝම ජය ඝෝෂා කරමු.
පහළ සිට ඉහළට.
- පහළ ඉහළට.
- පහළ ඉහළට!
පහළ සිට ඉහළට.
පහළට!
අපි සෙල්ලමක් කරමු.
මම යනවා. විනෝද වෙන්න.
බෝ-මි, ඉන්න.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
- නෑ, ස්තූතියි. මම යන්නම්,
- කාරණය නම්,
මම බොන එක නැවැත්තුවා,
මොකද මට ආරංචි වුනා ඔයා එහෙම කළා කියලා.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නේ නැහැ.
හෙලෝ? සාජන් ලී.
මම දැනටමත් පිටත් වුණා.
මම යන්නම්. පරිස්සමෙන්.
ඩිවිෂන් වයිට් ස්කල්!
හතරට...
මොකද-මයි. මොකද-මයි!
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට මත් වුනාම මම ඔයාට ගෙදර යන්න කාර් එක දෙන්නම් .
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා බීම නැවැත්තුවා කියලා.
මම බැරෑරුම්ව හිතුවේ නැහැ.
ඔයා කලින් මම බීලා ඉන්නවා දැක්කද?
ඔයා ඔක්කොම දැනගෙන හිටියා.
අල්ලගන්න අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කළා ඇති.
කුමක් ද?
ඔයා තමයි විහිළුකාරයා.
ඔයා මට ඔයාට බීම වර්ග අරන් දෙන්න දුන්නා.
ඔයා මගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගත්තා.
මම ඔයාට බීම වර්ග අරන් දෙන්නද?
ඔයා හිතන්නේ මම දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලාද ඔයාලා
මාව මත් කරන්න හදනවා කියලා?
කුමක් වුවත්.
තීරණය කරන්න, එවිට මට කාමරය අවලංගු කළ හැකිය.
ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුනා.
හේයි.
ඒක අද රෑ බීම වලට. මගේ සංග්‍රහය.
මාත් එක්ක නිදාගන්නවද? ඔයාගේ සිහින වල.
මට අවශ්‍ය නම්, ඔබ සමඟ නිදා ගැනීමෙන් වැළකී සිටීමට මම විශාල මුදලක් ගෙවන්නෙමි .
හේයි, ඔතන නවත්තන්න.
- නවත්තන්න නැත්නම්!
- නැත්නම් මොකක්ද?
නැත්නම් මොකක්ද?
මම හිතන්නේ අපි ඇත්තටම එහෙම වෙන්න ඕන.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා,
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
මම හරිම නරක මානසිකත්වයකින් ඉන්නේ.
කරුණාකර දෙදෙනෙකුට.
කරුණාකර ඔබේ කාඩ්පත පරිලෝකනය කරන්න.
බහු මගීන් සඳහා ගෙවනු ලැබේ.
පාන්දර හතරට.
දවසේ මේ වෙලාව ඔයාට මොන වගේද?
වීදි
නිල් පැහැති වාතයේ බ්ලැන්කට්ටුවකින් වැසී ඇත,
ඔබ හුස්ම ගන්නා විට වාතය තරමක් සීතල හා හැපෙනසුළු බවක් දැනේ .
බොහෝ දෙනෙකුට, දැන් රෑ බෝ වෙලා
ඔවුන් තද නින්දේ සිටින විට,
නමුත් ලේඛකයෙකුට,
එය බොහෝ විට අපැහැදිලි සහ සිහිනයක් වැනි විය හැකිය
උදෑසන හැඟීම් සමඟ.
මුර තුනක සේවය කරන හෙදියක් සඳහා,
විඩාපත් ඇටකටු ඇදගෙන ගෙදර යාමට කාලයයි,
ඔවුන්ගේ වැඩ මුරයෙන් පසු
එය රාත්‍රියේ ආරම්භ විය.
ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවොත් මම ඔයාව මරනවා.
හේයි.
ඔයාට පිස්සුද? දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
මොකක්ද? මම මොකක්ද කළේ? ඇත්තටම!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා මේ තරම් පොඩි විලුඹ සපත්තු ගත්තේ?
මගේ කකුල් මාව මරනවා.
- මගේ විලුඹ...
- මොනවා උනත්! මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද.
ඇයි ඔයා අඬන්නේ? මට ඔයාගේ පාද බලන්න දෙන්න.
එය වේදනා දෙයි.
දෙබොරාගේ වරද කුමක්ද?
මම පැහැදිලි කළා.
මම ඩෙබොරා එක්ක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒ බීලා කියපු කතාවක් නේද?
නැත.
මම එළියට ආවා. සම්පූර්ණයෙන්ම.
මම මොකද කරන්නේ?
ඇය දැන් මෙහෙට එන ගමන් ඇති.
ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක තේරුම් ගන්න ඕනේ.
ඉන්න, සු-හ්යොක්.
සු-හ්යොක්.
ඒ මමයි.
මොකක්ද? කුණු?
එයා ඔයාට කුණු දුන්නා, මුද්දක් නෙවෙයි?
එයා හරිම ආදරණීයයි.
මට කල්පනා වෙනවා ඇයි එයා ඔයාට මුද්ද දෙන්නේ නැත්තේ කියලා.
එයා එයාගේ පිත්ත ඕනෑවට වඩා තදින් අල්ලගෙන ඉන්නේ,
මොකද එයාට ලොකු හෝම් රවුන් එකක් ගහන්න ඕන නිසා.
ටිකක් සරාගී වගේ.
තම පිත්ත තදින් අල්ලා ගන්නා මිනිසෙක්.
සන්සුන් වෙන්න, ඒක කුණුහරප කතාවක් විතරයි,
මගේ වයසේදී, ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
හේයි, එයාට පීඩනයක් දැනෙනවා ඇති.
ඔහුගේ පෙම්වතිය පෙම් සබඳතා පුහුණුකරුවෙකි.
ඔහුට නිවැරදිව යෝජනා කළ හැක්කේ කෙසේද?
දැන්, මම හිතන්නේ ඔහු ඒක තැපෑලෙන් යැව්වත් , මම තවමත් සංවේදී වෙයි.
මම ඔබට මගේ වචනය දුන් නිසා , මම රැස්වීමට පැමිණ සිටිමි .
නමුත්, එය යන තාක් දුරට එයයි.
හේයි, මුල ඉඳන්ම ඔච්චර සංවෘත මනසක් තියාගන්න එපා .
කොන්ත්‍රාත්තුවම
ලබා ගැනීමට තරම් අපහසුයි.
මතක තියාගන්න, අපි කොන්ත්‍රාත්කරුවෝ.
ඔයා හරි. එයාට අපේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන්.
ඩෙබොරා යනු සේවාදායකයා ය.
ඇය එපා කිව්වොත්, ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ...
ඔයා හිතාමතාමද හදන්නේ...
ඉදිරියට එන්න.
මෙම ස්ථානය තරමක් අලුත්
වුවත්, ඔවුන් දැනටමත් වැඩියෙන්ම අලෙවි වන පොත් ප්‍රකාශයට පත් කර තිබෙනවා.
ඒගොල්ලෝ මේ ක්ෂේත්‍රයේ හරිම දක්ෂයි.
විශේෂයෙන්ම ඔවුන්ගේ ප්‍රකාශකයෙකු වන
ලී සු-හ්යොක්.
- ඔයා එයා ගැන අහල තියෙනවද?
- නෑ.
මම ඔහු සමඟ
සඟරා සමාගම වෙනුවෙන් වැඩ කළා.
ඔහුට තීක්ෂ්ණ බුද්ධියක් තියෙනවා.
ඔහු තියුණු හා විලාසිතාවෙන් යුක්තයි.
කොහොමහරි, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයගොල්ලෝ ඒකට සාර්ථක වෙයි කියලා.
ඔබ එසේ කියනවා නම්.
මෙම මාර්ගයේ.
ඒ වගේම හන් මහත්මයා කිව්වා
සු-හ්යොක් ඔයාගේ ලොකු රසිකයෙක් කියලා.
ඇත්තටම? මට පුදුමයි.
මට ඉන්න පිරිමි රසිකයෝ ටික දෙනාම මෙතන ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා .
මාර්ගය වන විට, ඔබ
ජනාධිපතිවරයාව මෙතරම් හොඳින් දන්නේ කෙසේද?
මොකද එයා මගේ හිටපු කෙනා...
හේයි, ඔයා එයාව යාළු කරගත්තද?
නෑ, හිටපු මස්සිනා.
මස්සිනා? ඔයාට නංගි කෙනෙක් නෑනේ.
එතකොට එයාගේ හිටපු බිරිඳ...
හරි.
කොහෙත්ම නැහැ.
- මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
- අපිට හැන් මහතා සමඟ රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඒක මේ විදියට.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ප්‍රසිද්ධ වෙන්න.
එතකොට ඔයා කලිසම ගලවගත්තත්
ලෝකෙම ඔයාට අත්පොළසන් දෙයි.
දෙබොරා?
එයා ප්‍රසිද්ධයි,
ඒත් එයා කියන හැම දෙයක්ම විකාර.
ප්‍රසිද්ධ ආලය පුහුණුකරුවෙකු වීම හැර,
ඇයට වෙනත් හරයක් නැත.
සමාජ මාධ්‍ය අනුගාමිකයින් හැර,
වෙන මොනවද?
ප්‍රසිද්ධ වීම පුදුම සහගත දෙයක්.
රචනාවල වැඩියෙන්ම අලෙවි වන කෘති 20 අතර,
ඉන් 15ක් සමාජ මාධ්‍යවලින් ආරම්භ විය.
සමාජ මාධ්‍ය යුගයේ දී,
ප්‍රකාශකයින්ට SNS නොසලකා හැරිය නොහැක.
රැස්වීමේදී එහෙම කිව්වේ කවුද?
ඒ මමද?
කීර්තිය තුළින් වඩාත් ප්‍රසිද්ධ වන්න.
සාර්ථකත්වය තුළින් වඩාත් සාර්ථක වන්න.
ඔයා මේ ක්ෂේත්‍රය දන්නේ නැද්ද?
මෙතන මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? ඇත්තටම!
ආදරය ක්‍රීඩාවක් නොවේ,
නමුත් ඇය ජයග්‍රාහකයෙකු සහ පරාජිතයෙකු නිර්වචනය කරයි.
ඇය කල්ට් නායිකාවක් වගේ.
මුලින්ම පිළිතුරක් නැහැ.
එහෙත් ඇය හොඳ සෙල්ලමක් කතා කරමින් මිනිසුන් කුපිත කරයි .
ඒක වංචාවක් වගේ.
බලන්න.
ඇය එක් එක් ඡායාරූපයෙහි වෙනස් ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි ?
මෙය වංචාව ලෙස හැඳින්වේ.
ඇය ඇත්තටම
ලස්සන නිළියක් වගේද?
මේක තේරුමක් තියෙනවද?
කවදා ඇතුල් වෙන්නද කියලා තීරණය කිරීම ඇත්තටම අමාරු වුණා .
මට තව මොනවා අහන්න වෙයිද කියලා මම බය වුණා,
ඉතින් මම මටම ඇතුලට යන්න දුන්නා.
හෙට ඔබට මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට නැවත පැමිණිය හැකිය .
ඔතනකොට
පීත්ත පටිය තදින් බැඳගන්න එපා.
මෘදු ලෙස.
කුණුහරප කියන, මිනිස්සුන්ව කුපිත කරන, කල්ට් නායිකාවක් වන කාන්තාවක් .
ඔහ්, සහ වංචාව.
ඊළඟට මොකක්ද?
මම දන්නවා මම ඡායාරූපජනකයි කියලා.
මම ඩෙබොරා.
මම ලී සු-හ්යොක්.
මුද්ද නේද?
නවත් වන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම Jinlee Publishing හි Han Sang-jin.
සං-ජින් සහ ලී සු-හ්යොක්.
අපේ නම් එකතු වෙලා, ජින්ලී ප්‍රකාශන ආයතනය.
ඒක හරිම සම්භාව්‍ය නම් කිරීමේ ක්‍රමයක්.
හොඳයි, ඔව්.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
ෂුවර්.
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
මාර්ගය වන විට, අපි මීට පෙර හමු වී ඇත්තෙමු.
මම හිතන්නේ ඔයාට මාව මතක නැතුව ඇති.
මට සමාවෙන්න?
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
අපි කොහෙදිද මුණගැහුනේ?
මම ඔයාගේ වෙඩින් එකට ගියා කියලා තේරුනා.
අපි එකට ඡායාරූපත් ගත්තා.
ඔහ්, හරි.
මම දකියි.
මේ දවස්වල මිනිස්සු ඡායාරූප නැවත ස්පර්ශ කරන බව කවුද නොදන්නේ ?
ඔයා හරිම අහිංසකයි.
"ඡායාරූප යථාර්ථයට වඩා වෙනස් විය හැකිය."
මම ඒ පේළිය කවරයට එකතු කරන්න තිබුණා.
ඒක ඔයාගේ නරකම අදහස නෙවෙයි.
රළු.
අනිත් දවස ගැන මට කණගාටුයි.
ඔයා පෙම් සබඳතා වෛද්‍යවරයෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
ඔයාට ආදර කතා පිළිබඳ ආචාර්ය උපාධියක් නැද්ද?
නැත්නම් මම ඔයාට ආදර කතා ගැන හැමදේම දන්න කෙනෙක් කියලා කියන්නද ?
ඔයා හරිම රළුයි.
- මමද?
- ඔයා නේද?
ඔබ ප්‍රශ්නයකට
ප්‍රශ්නයකින් පිළිතුරු දෙනවා.
- මමද?
- ඔයා නේද?
යු-ජියොන්ග්, ඔයා
හඳුනාගත නොහැකි තරමට අපූරුවට හිටියා.
ස්වභාවික ලස්සනක් නැති ගෑනියෙකුට එහෙම කියන්න එපා .
කරුණාකරලා, මම හරිම අපූරුයි කියලා කියන්න.
ඒක අසංවේදීයි.
හරි, ඔයා හැමවෙලේම අපූරුවට පෙනුනා.
ඔබේ වෘත්තිය ආලය පුහුණුකරුවෙකු නම්,
විරුද්ධ ලිංගයේ අය ආකර්ෂණය කර ගැනීමේදී ඔබ අසාමාන්‍ය විය යුතුයි .
හරි, ඉතින්?
මගේ මතය අනුව,
ඔබට ඇත්තටම ඒ ගුණාංගය නැහැ...
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ, කෙලින්ම කිව්වොත්,
ඔයා හිතන්නේ නැහැ මම ආකර්ශනීයයි
කියලා. ඒකද?
හොඳයි, ඔබට එය කෙලින්ම කිව යුතු නම්.
මම පෙම් සබඳතා පුහුණුකරුවෙක්, ක්‍රීඩකයෙක් නෙවෙයි.
පාපන්දු පුහුණුකරුවෙක් පිටියේ ක්‍රීඩා කරනවාද?
අධ්‍යාපනික අරමුණු සඳහා මිස, ඔහුට එය කළ නොහැකි වුවද, ඔහු එසේ නොකරනු ඇත .
ඉතින් එය අරමුණු සමඟ කළ හැකිද?
දැන් ඔයා මගෙන් ඔයාව පොළඹවන්නද ඉල්ලන්නේ?
එය කවදා හෝ කළ හැකි වේවිද?
ලී හයෝරිගේ ගීතයේ මාතෘකාව කුමක්ද?
ඒක "විනාඩි 10" නේද?
"පැය 24 ප්‍රමාණවත් නොවේ" නොවේද?
නැත්නම් "දශකයකට පසුවත්"?
නැත්නම් අවුරුදු 500ක් ද?
ආලය පුහුණුකරුවෙකු ලෙස වසර ගණනාවක් තිස්සේ රැස් කරගත් දත්ත සමඟ වුවද ,
සැබෑ ජීවිතයේ ප්‍රමාණවත් අත්දැකීම් අවශ්‍ය වේ.
ආදර කතා පිළිබඳ ගැඹුරු අවබෝධයක් ලබා ගැනීමට.
ජයග්‍රාහී ප්‍රතිශතය වඩා වැදගත් වේ.
ගෝ ක්‍රීඩක ලී සේ-ඩොල්ගේ ප්‍රතිශතය කොපමණද ?
මම හිතන්නේ මගේ එක එයාට වඩා උසස්.
ඇල්ෆාගෝ පරාජය කළ ලී සේ-ඩොල්?
නැවතත්,
ආදරයේ ජයග්‍රාහකයින් හෝ පරාජිතයින් නොමැත.
ජයග්‍රාහී ප්‍රතිශතය වැදගත් නැහැ.
ඔව්, තියෙනවා.
සරලව කිවහොත්,
ජයග්‍රාහකයා ඉවත දමන අතර පරාජිතයා ඉවත දමනු ලැබේ.
ඇති.
ඔයා මට ඔක්කාරය ඇති කරනවා.
ඔයා වාසනාවන්තයි. රෑ කෑම මඟහැරලා බර අඩු කරගන්න පුළුවන්
. සුභ පැතුම්.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ දේවල් ටිකක් උණුසුම් වෙනවා.
ඇයි අපි බොන්න මොනවා හරි අරන් යමුද?
ටිකක් සැහැල්ලුවෙන් ඉඳලා සිසිල් වෙන්න ?
මට වැඩේ පටන් ගන්න දෙන්න.
ගොඩක් අය මාත් එක්ක ඒක කරන්න කැමතියි.
ඔයා මාත් එක්ක ඒක කරන්න කැමති නැද්ද?
"ඔයා මාත් එක්ක ඒක කරන්න කැමතිද නැද්ද?"
"එය" යනු කුමක්දැයි පැහැදිලි නොකිරීම
වරදවා වටහා ගැනීමකට හේතු විය හැක.
ඔබට කොහොම ද?
ඔයාට මාත් එක්ක ඒක කරන්න ඕනද?
ඔව්, හදිසියේම මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
අපි ඒක කරන අතරතුර,
අපි ඒක හරියට කරමුද?
මට දැන් ඔබට කොන්ත්‍රාත්තුව එවිය හැකිද?
ඔබට මගේ පිළිතුර බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිය හැකිය.
උප ජනාධිපති ලී, ඔබට කටුක පෙනුමක් ඇති විය හැකියි,
නමුත් ඔබ ඔහු සමඟ වැඩ කළ පසු,
" මම ඔහු සමඟ වැඩ කිරීම ගැන සතුටුයි. ඔහු හොඳයි" කියලා ඔබ සිතනු ඇත .
"මට ඒක ආයෙත් කරන්න ඕන."
"ඒක" කියලා ඔයා අදහස් කරන දේ පැහැදිලිව තේරුම් ගන්න.
මම කියන දේ තේරෙනවා නේද. ව්‍යාපෘතියක් කරන්න!
එයාට දැනටමත් තේරුණා,
ඇයි ඔයා ඒක අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ?
ඒක හරියට
ජනප්‍රිය අවන්හල්වල අයිතිකරුවන් කටුකයි වගේ.
"ඔයාව ඕන නෑ. මට ගොඩක් ගැනුම්කරුවන් ඉන්නවා"
නමුත් මට කමක් නැහැ.
මම සෑහීමකට පත්වන තාක් කල්, එය හරි.
ඔයා දැන් සීමාව පැන්නා නේද?
මම එහෙම කළාද?
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
අපි මේක ඉවර
කරලා වෙන තැනක මේක කරගෙන යමු.
අපි එහෙම කරමු. මේ විදියට ගියොත්,
කවුරුහරි සිහිසුන් වෙයි.
මිස්ටර් හැන්, මම හිතන්නේ හමුවීම
ඔබව ටිකක් වයසට යැව්වා.
මම දන්නවා නේද? ඔයා මාව හොඳට දන්නවා.
අපි යමු.
මම ඔයාලා හැමෝටම හොඳින් සලකන්නම්.
හරි හරී.
අපි යමු.
අපි යමු, හරිද? අපි යමු.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි දැනටමත් යමු.
- යන්න දෙන්න.
- එන්න.
පළමු රැස්වීමේදී කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන සඳහන් කිරීමට මම අපේක්ෂා කළේ නැහැ .
මේක තමයි ඔයාගේ ලොකුම චිත්‍රය නම්,
මම සමාව ඉල්ලනවා.
නමුත් ඔයා මීට වඩා අවුල් කළොත්,
ඔයයි මමයි ඉවරයි, හරිද?
මට දැනටමත් පිළිතුරු දෙන්න.
මට තවත් අවුල් කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? එන්න.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම මෙතන කොන්ත්‍රාත්කරුද?
ඒගොල්ලො තමයි හමුවීමක් ඕන කළේ.
මේ මොනවද?
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
එයා එහෙමද?
නැත්නම් ඒක හුදෙක් පෙරමුණක්ද?
කටුක ප්‍රකාශකයෙක් වගේ පේන්න හදනවා.
එයා සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මටත් අවුල්. එයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
නමුත් ඔබ එය කරන බව කීවේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයා එළියට පැනලා යයි කියලා.
මම දන්නේ නැහැ. මට කේන්තියි.
මම එළියට කඩා වැදුනොත් මම පරදිනවා වගේ දැනුනා.
මට හොඳටම අවුල්.
මම දන්නේ නැහැ, ඇත්තටම.
මට ඔයාගේ වීදුරුව පුරවන්න දෙන්න.
මෙතන.
අපි මතක තියාගමු...
- මේ සාමාජිකයන්!
මට ඔයාගේ නම්බර් එක ගන්න පුළුවන්ද?
- මට තේරුණා.
- හරි.
ඇමතුම් බොත්තම ඔබන්න.
හරි හරී.
තේරුම් ගත්තා ද.
ප්රමාද කරන්න.
මම දුරකථනය ගන්නද?
- මම කණ්ඩායම් කතාබහක් නිර්මාණය කර ඔබට ආරාධනා කරන්නම්.
- හොඳයි වගේ.
අපි එතනදී නිදහසේ කතා කරමු.
"නිදහසේ ඉන්න," මම ඒකට කැමතියි.
"නරක කෙල්ල හොඳ කෙල්ල"
ගීතය: මිස් ඒ
බෝ-රා!
ඔයා මාව දන්නේ නැහැ!
ඉතින් කට වහගන්න කොල්ලා
ඉතින් වහන්න කොල්ලා, ඉතින් වහන්න, වහන්න!
ඔයාට මගේ මූණට වචනයක් කියන්න බෑ
ඒත් කොල්ලා ඔයාට ටිකක් බයයි
මගේ පිටිපස්සෙන් කතා කරන්න
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
හෙලෝ, හෙලෝ, හෙලෝ
ඔයා කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ
මා වගේ කෙල්ලෙක්
නමුත් මාව විනිශ්චය කිරීමට ඔබ කවුද?
ඔයා මට බයද?
මේකද ප්‍රසිද්ධ "
කතා කරනවා වගේ ගායනා කරන්න" කියන ශිල්පීය ක්‍රමය?
ඒක මට යොමු කළා වගේ දැනෙනවා.
ඒක ඔයාට නෙවෙයි,
මටයි එල්ල වෙලා තියෙන්නේ.
රබන් වාදනය කරන්න බැරි නම්,
අඩුම තරමේ අත්පුඩි ගහන්න.
හොඳ කෙල්ලෙක් වගේ ආදරේ කරන්න
මම නටනකොට ඔයා පුදුමෙන් බලනවා
නමුත් ඔබ එසේ නොකළාක් මෙන් ක්‍රියා කර මාව විනිශ්චය කරනවා
කොච්චර කණගාටුදායකද.
ඔයා හරිම කුහකයෙක්
අමතක කළ යුතු හදවතකින්
මම දොර වැහුවා
මගේ හිස් කාමරයට
ඔබේ සුවඳ තවමත් පවතී
මගේ පිරවීම
හිස් කාමරය
මෙන්න, තනියම
මම නිදාගෙන...
මම හිතුවේ එයා
"මේ මොහොත" වගේ කෙනෙක් වෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ එයා එහෙම නෑ.
එයා කිම් ක්වාන්ග්-සුක් වගේ කෙනෙක්.
ඒ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
බොහෝ විට අද්විතීය, නවෝත්පාදන හැඟීම් ඇති පුද්ගලයෙක් විය හැකිය .
ඒ වගේ මිනිහෙක් ගැන අනාවැකි කියන්න පුළුවන්.
ඔහු වීදිවල සිටින මහලු කාන්තාවකගෙන් හරිතයන් මිලදී ගනී ,
පූසෙක් ඉන්නවා,
සහ මැරතන් තරඟ ධාවනය කරයි.
ඔයා දන්නවනේ වර්ගය.
චොප්ස්ටික් එකක් තියෙන පිරිමි බනිස් එකක්.
- ඒ වගේම පරිසර හිතකාමී දේවල් භාවිතා කරනවා.
- ඔව්.
එයාට
කිරි තේ බොන ගෑණුන්ට ආසයි ඇති.
ලෝක සාමය පිළිබඳ පොත් කියවන්න.
ඔව්.
ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
ඒත් එයා ටිකක් ආදරවන්තයෙක් නේද?
කවුද? කොහොමද?
ඔයා දන්නවද, එයා ඈත් වෙලා ඉන්නේ,
ටිකක් තනිකඩයි වගේ පේනවා,
සහ ටිකක් සරාගී.
මම ඇත්තටම සම්බන්ධ වෙන්න කැමති මිනිහෙක් ?
ඇත්තටම සම්බන්ධ වෙන්න කැමතිද?
ඔයා කාමභෝගී කාන්තාවක්.
මම ඔයාට මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, සු-හ්යොක්
ඉස්සර හරිම ජනප්‍රියයි.
මගේ ආලෝකමත් මීදුම සහිත කවුළුව මත
මම ලියමි සහ මකා දමමි
මම ඔයාට ආදරෙයි
ඔයාද එයාට මුද්ද දුන්නේ?
ඇයි?
කුතුහලයෙන්.
ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැද්ද?
එය නොවේ.
මට තාම ඒක එයාට දෙන්න බැරි වුණා විතරයි .
එතකොට සහනයක්.
නමුත්, ඔයා ඒක එයාට නොදුන්නේ කොහොමද?
ඔයා මුද්දක් ගත්තා.
ඇයි ඔයා ඒක එයාට නොදුන්නේ?
ඒක ඔයාගේද?
ඔයාට දැනටමත් ගොඩක් මුදු තියෙනවා. හරිම කෑදරයි.
මට මෙතන එකක් නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඒක එච්චර ලේසි කියලද?
මිනිසෙකුට
තම සාක්කුවෙන් මුද්ද එළියට ගැනීම පහසු නැත.
ඔයාට ඒක ඔච්චරටම ඕන නම්, එයාගෙන් ඒක ඉල්ලන්න.
මම දන්නවා හරි ද?
කොල්ලෙක් කල්පනා කරන්නේ කවදාද කොහොමද
ඇයට මුද්දක් දෙන්න ඕනේ කියලා.
ඔහුගේ පෙම්වතිය මුද්දක් ඕන කිව්වොත්,
ඒක හරිම ලස්සනයි නේද?
හොඳයි, සමහරවිට.
මම කොහොමද පේන්නේ? මම හොඳින් පේනවද?
කුමක් ද?
බොහෝම ස්තූතියි.
වාසනාව!
හේයි, සු-හ්යොක්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? එයා කොහෙද?
එහේ.
ඒක මාරු කරලා.
කුමක් ද?
සර්, මට මොහොතකට ආලෝකය දල්වන්න දෙන්න .
ඔහු මට ආදරෙයි කිව්වම, මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා ආපහු කියන්න කැමති වුණා
.
ඒ නිසා, ඒ ඔහු නිසා,
ඒ අපි නිසා.
ඒකයි මම
"ඔව්" කියන මොහොත එනකම් බලාගෙන හිටියේ.
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද කියලා එයා අහනකොට,
නමුත් මම තවදුරටත් බලා නොසිටිමි.
මම අද රෑ ඒක මුලින්ම කියන්න එයා ළඟට යනවා .
ඒක හරි.
කවුද මුලින්ම කියන්නේ කියන එක වැදගත් නැහැ.
ඔබ මාව බඳිනව ද?
මම ඔයාව කසාද බඳිනවාට ඔයා කැමතිද?
මම එයාට එළියට එන්න කියන්න ඕනේ.
අද රෑ.
මේ කුමක් ද?
කුමක් වුවත්.
අපි දෙන්නා ආලය කරන එකේ අවසානය වෙයි.
ඒක කොච්චර සතුටුදායක අවසානයක් වේවිද.
ආදරයට සැබෑ
මම උත්සාහ කළා.
හැම දෙයක්ම හොඳ අතට හැරෙමින් තිබුණා.
උත්සාහ කිරීම ආදරය නොවේ.
ආදරේද? ඔබට ඇය සමඟ ඇත්තේ ආදරයද?
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් සිතන්න.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව අනුගමනය කළාද?
ඔයාට රිදෙන්නේ නැද්ද?
ඇය උස අශ්වයෙකු පිට නැගී සිටියාය,
ආලය පුහුණුකරුවෙකු ලෙස.
මේ මොකක්ද?
බෝ-රා දැක්කද?
ඔයා ඒක කළාද? මේක එකම අවස්ථාවද?
- මේක ආදරය නෙවෙයි නේද?
- ඒ ආදරය.
ඔයාලා දෙන්නම වංචාව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ නැද්ද?
ඔයා වංචා කරලා අහු වුණේ නැද්ද?
මට දුකයි.
මම ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නවා. එළියට එන්න.
හැමෝම ආලය කිරීමෙන් පසු විවාහ වෙනවාද?
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැද්ද?
මේ මොකක්ද? කුණු ගොඩක් ඉස්සරහා
, මේ මොකක්ද?
මොකද ඔයා කුණු!
හේයි, මෙහෙ එන්න!
කරුණාකර මාව රැගෙන යන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥